Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
56 minutes.
56 minit.
57 minutes.
57 minit.
58 minutes.
58 minit.
59 minutes.
59 minit.
60 minutes.
60 minit.
Hey, Yoo Doha!
Hei, Yoo Doha!
You're an hour late.
Awak lambat sejam.
You owe me 60 ice creams.
Awak berhutang 60 keping aiskrim.
Hey, it's because I had to work overtime. Cut me some slack.
Hei, ini kerana saya terpaksa bekerja lebih masa. Potong saya sedikit kendur.
Fine.
baiklah.
As if!
Seolah-olah!
No no, we had a deal!
Tidak, kami ada perjanjian!
But how could your company
Tetapi bagaimana syarikat anda boleh
make a one-month rookie work overtime?
membuat pekerja baru sebulan bekerja lebih masa?
But work's been fun.
Tetapi kerja itu menyeronokkan.
I'm a little scared of the team leader,
Saya agak takut dengan ketua pasukan,
but he's quite cool.
tapi dia agak cool.
Cool, my ass.
Sejuk, pantat saya.
You're so unemployed.
Anda sangat menganggur.
What do you know about work life?
Apa yang anda tahu tentang kehidupan kerja?
Hey.
Hei.
Are you looking down on the legendary national jiu-jitsu athlete, Taek Gyeon?
Adakah anda memandang rendah atlet jiu-jitsu legenda negara, Taek Gyeon?
Just with this move and I can kill you!
Hanya dengan langkah ini dan saya boleh membunuh awak!
Code Red!
Kod Merah!
Code Red?
Kod Merah?
Don't you mean Code Blue, dummy?
Bukankah anda maksudkan Code Blue, dummy?
No! It's Code Red between us.
Tidak! Ia adalah Code Red antara kita.
Code Red? What does it mean?
Kod Merah? Apakah maksudnya?
If I say Code Red,
Jika saya katakan Code Red,
come to me immediately.
datang kepada saya segera.
It's an alert that I'm in danger.
Ia adalah amaran bahawa saya dalam bahaya.
Why should I go to you?
Mengapa saya perlu pergi kepada anda?
Am I your dog?
Adakah saya anjing anda?
Yes, you're saved as Woof in my phone.
Ya, anda disimpan sebagai Woof dalam telefon saya.
Goodness. Just answer your calls well.
Kebaikan. Jawab sahaja panggilan anda dengan baik.
Hey, don't touch my hair!
Hei, jangan sentuh rambut saya!
But seriously,
Tetapi serius,
you can't even do that for me?
awak tak boleh buat begitu untuk saya?
Three times.
Tiga kali.
I'll do it for you three times.
Saya akan melakukannya untuk awak tiga kali.
This is mutual, dummy!
Ini bersama, dummy!
I won't let you just order me around.
Saya tidak akan benarkan anda hanya memerintahkan saya.
Let go of me!
lepaskan saya!
Gosh.
Astaga.
Do you think I can't do a chokehold?
Adakah anda fikir saya tidak boleh melakukan chokehold?
Wow, you're quite strong.
Wah, awak cukup kuat.
Hey, you want a piece of me?
Hei, awak mahukan saya?
Don't mess with me.
Jangan kacau saya.
You want a piece of me?
Awak nak sekeping saya?
Is he okay?
Adakah dia okey?
Where are you?
awak kat mana?
Yoo Doha!
Ini Doha!
Huh?
Hah?
Are you okay?
awak okay tak?
What? What do you mean?
apa? apa maksud awak?
Let's talk outside.
Jom bincang kat luar.
Are you here for coffee?
Adakah anda di sini untuk minum kopi?
Or are you Doha-hyung's guest?
Atau adakah anda tetamu Doha-hyung?
We're closing soon.
Kami akan tutup tidak lama lagi.
If you want to order, you have to do it now.
Nak order kena buat sekarang.
Shall I take your order?
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
No, thanks. Let's go.
Tidak, terima kasih. jom pergi.
What are you doing?
awak buat apa?
Uh...
Eh...
That's all I have to say.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
Let's talk about the details later.
Mari kita bercakap tentang butiran kemudian.
Your friend came for you. You should go.
Rakan anda datang untuk anda. Awak patut pergi.
I'll contact you again.
Saya akan hubungi awak semula.
I'll buy you a meal next time.
Lain kali saya belanja awak makan.
Sure.
pasti.
As for the restaurant,
Bagi restoran pula,
I'll look it up and text you the location.
Saya akan mencarinya dan menghantar mesej kepada anda lokasi.
What are you doing? Let's go.
awak buat apa? jom pergi.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Don't forget to contact me too.
Jangan lupa hubungi saya juga.
Uh... okay.
Eh... okay.
Hey, are you mad at me?
Hei, awak marah saya ke?
No.
Tidak.
You sure? I know you're angry.
Anda pasti? Saya tahu awak marah.
I'm not.
saya tidak.
Just forgive me this time,
Maafkan saya kali ini,
okay? Yeah?
okay? ya?
You also tricked me. Twice, even.
Awak juga tipu saya. Dua kali, malah.
Goodness.
Kebaikan.
I told you not to touch my hair.
Aku dah cakap jangan sentuh rambut aku.
Oh, right.
Oh, betul.
Mr. Jeon just recommended me for a job.
Encik Jeon hanya mengesyorkan saya untuk bekerja.
That guy at the cafe? Why?
Lelaki di kafe itu? kenapa?
Wow... Why?
Wah... Kenapa?
What do you mean "why"?
Apakah yang anda maksudkan "mengapa"?
I may not look like it,
Saya mungkin tidak kelihatan seperti itu,
but I was recognized for my competence at work.
tetapi saya diiktiraf kerana kecekapan saya di tempat kerja.
Are you sure there aren't other reasons?
Adakah anda pasti tiada sebab lain?
What other reasons?
Apa sebab lain?
Do you mean he pitied me?
Adakah anda maksudkan dia mengasihani saya?
No, that's not what I meant...
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan...
Are you kidding me, dude?
Adakah anda bergurau, kawan?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Goodness.
Kebaikan.
I told you not to touch my hair!
Saya dah cakap jangan sentuh rambut saya!
Hurry up.
Cepatlah.
Gyeon was a bit... weird today.
Gyeon agak... pelik hari ini.
I'll buy you a meal next time.
Lain kali saya belanja awak makan.
Sure.
pasti.
Doha-hyung, don't forget to contact me too.
Doha-hyung, jangan lupa hubungi saya juga.
Uh... okay.
Eh... okay.
Yoo Doha.
Ia akan menjadi Doha.
Still sleeping?
Masih tidur?
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
Why is he...
Kenapa dia...
Why doesn't he wear his clothes properly?
Kenapa dia tidak memakai pakaiannya dengan betul?
What's going on? When did you come?
Apa yang berlaku? Bila awak datang?
Get up!
bangun!
I know you were fired, but you can't just sleep all day.
Saya tahu awak telah dipecat, tetapi awak tidak boleh tidur sahaja sepanjang hari.
Oh my god, your belt...
Ya tuhan, tali pinggangmu...
What? You didn't explain it properly.
apa? Anda tidak menerangkannya dengan betul.
You just told me to put it on.
Awak baru suruh saya pakai.
Look at you pouting.
Tengok awak mencebik.
How did you even tie your belt like that?
Bagaimana anda mengikat tali pinggang anda seperti itu?
A 27-year-old who can't put on clothes properly.
Seorang berusia 27 tahun yang tidak boleh memakai pakaian dengan betul.
This is a belt.
Ini adalah tali pinggang.
Done. Let's start... with stretches.
Selesai. Mari mulakan... dengan regangan.
Pft. You want a piece of me?
Pft. Awak nak sekeping saya?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
he didn't save my number?
dia tak save nombor aku ke?
Wait! Hold on! I give up!
Tunggu! Bertahan! Saya mengalah!
Hey, isn't this too intense for a first lesson?
Hei, bukankah ini terlalu sengit untuk pelajaran pertama?
Jiu-jitsu teaches you real-life self defense.
Jiu-jitsu mengajar anda pertahanan diri dalam kehidupan sebenar.
If strange people approach you,
Jika orang asing mendekati anda,
you must... take them down right away.
anda mesti... turunkan mereka dengan segera.
Can I learn too?
Bolehkah saya belajar juga?
Oh?
Oh?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Doha-hyung, are you learning jiu-jutsu?
Doha-hyung, adakah kamu belajar jiu-jutsu?
Perfect. We can learn together.
Sempurna. Kita boleh belajar bersama.
By the way,
By the way,
why didn't you call me?
kenapa awak tak telefon saya?
Sorry, I've been a bit busy.
Maaf, saya agak sibuk.
Wow, I can't believe this.
Wah, saya tidak percaya ini.
I've been waiting for your call.
Saya telah menunggu panggilan anda.
I'm sorry. I'll save your number.
saya minta maaf. Saya akan simpan nombor awak.
Give me your phone.
Berikan saya telefon anda.
I'll type it for you. Save it right away.
Saya akan menaipnya untuk anda. Simpan dengan segera.
My phone...
telefon saya...
Hey, over there.
Hei, di sana.
Give me a sec.
Beri saya sekejap.
Can I sign up too?
Bolehkah saya mendaftar juga?
I want to learn about real-life self defense too.
Saya juga ingin belajar tentang pertahanan diri dalam kehidupan sebenar.
To sign up, go over there.
Untuk mendaftar, pergi ke sana.
Are you signing up?
Adakah anda mendaftar?
Yes.
ya.
Because you're learning here too.
Kerana anda juga belajar di sini.
When do you have lessons?
Bilakah anda mempunyai pelajaran?
Just whenever—
Bila-bila sahaja—
Then I'll come when you come—
Kemudian saya akan datang apabila awak datang—
Hey, hey... Here. You didn't fill this in.
Hei, hei... Sini. Anda tidak mengisi ini.
Oh... Okay.
Oh... Okay.
Hello, Mr. Jeon.
Hello, Encik Jeon.
Yes.
ya.
Do you spar with students too?
Adakah anda juga bertanding dengan pelajar?
Have you done sports before?
Adakah anda pernah bersukan sebelum ini?
A little.
sedikit.
It depends on your skills.
Ia bergantung pada kemahiran anda.
If you reach the level of sparring,
Jika anda mencapai tahap sparring,
I'll spar with you.
Saya akan spar dengan awak.
You spar with Doha-hyung, though.
Anda bertanding dengan Doha-hyung, walaupun.
Since we're both beginners,
Memandangkan kami berdua pemula,
I can spar with Doha-hyung.
Saya boleh spar dengan Doha-hyung.
You will receive coaching...
Anda akan menerima bimbingan...
from him.
daripada dia.
He'll take care of you from now on.
Dia akan menjaga awak mulai sekarang.
Hello, I'm Lee Hanwool.
Helo, saya Lee Hanwool.
I have to go. I have to meet someone tonight.
Saya perlu pergi. Saya perlu berjumpa seseorang malam ini.
Finish up with your registration.
Selesaikan pendaftaran anda.
Bye.
Selamat tinggal.
It should be around here.
Ia sepatutnya berada di sekitar sini.
I didn't know there was such a place.
Saya tidak tahu ada tempat seperti itu.
Do you have an appointment?
Adakah anda mempunyai temu janji?
Under Jeon Yeonsang.
Di bawah Jeon Yeonsang.
It's the table inside.
Ia adalah meja di dalam.
You're early.
awak awal.
Yes.
ya.
The ambiance is really nice.
Suasana sangat bagus.
Let's order first before we talk.
Jom order dulu sebelum bincang.
Uh, okay.
Eh, okay.
I promised to treat him this time.
Saya berjanji untuk merawatnya kali ini.
Can I order some wine?
Bolehkah saya memesan wain?
Uh, yeah.
Eh, ya.
It's so expensive.
Ia sangat mahal.
I think you should stop drinking.
Saya rasa awak patut berhenti minum.
It's so delicious I just kept drinking.
Sedap sangat saya terus minum.
One last glass.
Satu gelas terakhir.
Okay.
Okay.
You're surprisingly gentle.
Anda menghairankan lembut.
Surprisingly?
Anehnya?
You always look so serious.
Anda sentiasa kelihatan sangat serius.
I'm a little afraid of you.
Saya sedikit takut dengan awak.
You always just scold me...
awak selalu tegur saya...
When did I always scold you?
Bilakah saya selalu memarahi awak?
That's why I thought I must be really bad at my job.
Itulah sebabnya saya fikir saya mesti sangat teruk dalam kerja saya.
You're not bad—
Awak tidak jahat—
I guess I was wrong.
Saya rasa saya salah.
You even personally recommended me for a job.
Anda juga secara peribadi mengesyorkan saya untuk kerja.
It doesn't matter if it works out or not. I'm already happy.
Tidak kira ia berjaya atau tidak. Saya sudah gembira.
Because you recommended me for a job.
Kerana anda mengesyorkan saya untuk kerja.
It makes me feel like I'm still useful.
Ia membuatkan saya rasa saya masih berguna.
After all, I got your recognition.
Lagipun, saya mendapat pengiktirafan anda.
Thank you.
terima kasih.
You're good with work.
Anda baik dengan kerja.
Why do you keep smiling?
Kenapa awak sentiasa tersenyum?
You just smiled too.
Awak hanya tersenyum juga.
I didn't.
Saya tidak.
No, you did smile.
Tidak, awak tersenyum.
Yoo Doha.
Ia akan menjadi Doha.
You just let down your guard whenever, don't you?
Anda hanya mengecewakan kawalan anda bila-bila masa, bukan?
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
He's so unpredictable when he gets drunk.
Dia sangat tidak dapat diramalkan apabila dia mabuk.
Excuse me.
maafkan saya.
Yes.
ya.
Bill, please.
Bill, tolong.
I said I'm fine.
Saya kata saya sihat.
I'll ask you one last time. Where do you live?
Saya akan tanya awak buat kali terakhir. awak tinggal kat mana?
It's close...
dah dekat dah...
That's why I'm taking you home.
Sebab itu saya bawa awak pulang.
Where is it?
di mana ia
You just said it was the last time you'd ask me.
Awak baru cakap itu kali terakhir awak tanya saya.
I'm busy.
saya sibuk.
Tell me before I scold you.
Beritahu saya sebelum saya memarahi awak.
O... Over there.
O... Di sana.
Crazy.
Gila.
This is crazy.
Ini gila.
I don't remember anything.
Saya tidak ingat apa-apa.
Yoo Doha!
Ini Doha!
Why? Is there a cockroach?
kenapa? Ada lipas?
Then why'd you scream?
Jadi kenapa awak menjerit?
I...
saya...
What's wrong?
apa salahnya
I did it. It happened.
Saya melakukannya. Ia berlaku.
What?
apa?
I had my first kiss.
Saya mempunyai ciuman pertama saya.
With my team leader!
Bersama ketua pasukan saya!
[Peach Trap]
[Perangkap pic]
Mr. Jeon wasn't the only one there.
Encik Jeon bukan seorang sahaja di sana.
Who else was there?
Siapa lagi yang berada di sana?
Don't you remember anything?
Awak tak ingat apa-apa ke?
Did you forget that you met me that day?
Awak lupa ke awak jumpa saya hari tu?
When did you start wearing this?
Bilakah anda mula memakai ini?
I told you not to tie your shoelaces like this,
Saya memberitahu anda untuk tidak mengikat tali kasut anda seperti ini,
but you never listen.
tetapi anda tidak pernah mendengar.
You two must be really close.
Korang berdua mesti betul-betul rapat.
Because we're friends.
Sebab kita kawan.
You keep avoiding me. Scared to lose, huh?
Awak terus mengelak saya. Takut kalah, ya?
I won't lose to you in other aspects.
Saya tidak akan kalah kepada anda dalam aspek lain.
I don't plan to lose either.
Saya juga tidak bercadang untuk kalah.
Doha-hyung, you tell us.
Doha-hyung, awak beritahu kami.
Who do you want that person to be?
Anda mahu orang itu menjadi siapa?
Mr. Jeon.
Encik Jeon.
Did I do anything that I shouldn't have?
Adakah saya melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya saya lakukan?